# Postar Atividades no Google Classroom

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/eI1pRTO8jW4" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## Transcrição

Olá pessoal tudo bem com vocês aqui é
o professor givanaldo e nesse vídeo eu
vou continuar a falar sobre a postagem
de atividades no Google clássico é só
recapitulando no último vídeo eu falei
eu mostrei para vocês como postar uma
atividade seja ela em um arquivo do seu
computador ou pelo pelo arquivos também
nuvem Como o drive é o o a Drive ou
mesmo Dropbox e falei também de postar
uma atividade para ela ficar
imediatamente disponível ou programar
para um certo dia hora aí você. Área
essa o valor dessa atividade é hoje eu
vou falar sobre como postar uma
atividade com teste é que seria uma
atividade
Oi e o aluno vai fazer atividade e ela
já é seria assim alta corrigida é Então
temos aqui a a nossa sala de aula é
Nossa nossa sala de aula no Google
question eu venho aqui em atividades é a
mesma que eu usei no último vídeo e
venho aqui criar a gente trabalhou aqui
em atividade trabalhando você não também
material onde eu coloquei esses dois
itens aqui essas duas listas de
exercício algumas tem valer nota que é o
material e outra valendo nota que foi a
atividade e agora eu vou aqui clicar em
atividade com fecha Então quando você
clica imediatamente Ele prepara um
formulário em branco no branco é o que
isso quer dizer eu que eu vou criar
criar esse formulário então por exemplo
eu posso colocar aqui questões de
sondagem
e me colocar aqui é responda ao
é questionar o que essa opção importação
de notas quer dizer que quando o aluno
eu vou programar a nota que esse
questionário vale e ele vai cortar essa
nota aqui para o nosso ambiente do
Google Clécio é digamos que eu coloquei
aqui esse questionário ele ele tenha
valor de 30 pontos então vou criar um
questionário aqui que vale 30 pontos eu
vou colocar uma data de entrega ligamos
que eu queria para hoje no momento eu
estou gravando são dezenove hoje é
Dezenove de setembro então eu vou
colocar o mesmo dia que eu estou
gravando esse vídeo que ele possa
responder até meia-noite ela coloca aqui
o topo de avaliações que eu vou colocar
aqui atividades ia colocar avaliações
mas vou colocar atividades para tu é
para mudar um pouco e esse questionário
eu vou clicar aqui nele
e eu vou por exemplo que aqui teste
E aí
e ele abriu um questionário do Google
Google forma está certo teste de
sondagem
e eu posso colocar aqui Responda as
perguntas abaixo e colocar as questões é
por exemplo
e quem foi o pai do computador e aí eu
coloco algumas opções aqui aula tudo
coloca outra opção
Oi Charles a
uma delas é
e anda novela vou deixar somente três
Coloca é muito pelas folha é eu posso
adicionar outro aqui eu vou deixar só
duas questões 1
e quem desvendou os códigos
o clitóris grafado Luiz alemães e
E aí eu mudo aqui eu posso colocar
vários tipos de resposta pessoal ele no
caso aqui são questões de múltipla
escolha Então vou colocar aqui Ada
lovelace
o Alan trem
o Alan turing e para diferenciar um
pouco não colocar a sheli beijo de novo
eu vou colocar aqui Hermano Rodrigues a
bom então é eu tô aqui com minhas
questões OK eu venho aqui eu quero que
isso aqui vala uma nota né Tem um valor
eu venho aqui em configurações e nessa
opção eu posso limitar eu só quero que o
aluno responda alguma vez eu quero
identificar o e-mail nele então
e ele vai ter o e-mail aqui recibo de
resposta dizendo que os participantes
também recebem uma cópia das suas
respostas eu posso marcar ou não eu tô
restringindo aos usuários em IFRN ele
não tem que fazer o login na ou no seu
e-mail institucional que é o arroba
escolar OU DF RN conta do ponto br E
aqui em cada um só pode responder uma
vez aqui apresentação eu posso querer
também embaralha a ordem isso é bacana é
para evitar até que o aluno decore
aquela sequência eu passo para alguém
aqui mensagem confirmação sua resposta
foi registrada ou eu posso colocar uma
resposta personalizada parabéns
E você terminou o questionário e Aqui é
onde a gente atribui notas então criar
testes aqui já tá marcado Eu posso
liberar Norte mediante imediatamente
após o aluno enviado já devolve uma nota
ou posteriormente depois de uma região
normal esse aqui é interessante quando
você tem uma questão aberta é uma
questão subjetiva que você queira
avaliar essa questão e aí você marca
esse aqui porque aí eu posso liberar só
após corrigir possível apenas questões
objetivas você pode optar por liberar
imediatamente após me viu então as
pessoas podem ver suas respostas aqui é
bom para dar um feedback eu vou colocar
aqui salvar
bom então para cada questãozinha dessa
eu posso definir aqui ó o valor eu digo
qual a resposta é correta no caso o pai
do computador ou Chaves berço e eu digo
que essa eu quero que vá 30 pontos então
essa questão é vale 15 pontos aqui então
ela fala 15 pontos EA resposta correta
achar os Belgas aqui
e eu fiquei aqui configurar a resposta
correta Allan Turini e aqui Vale 15
pontos então eu concluo aqui o meu
questionário eu posso colocar a
inclusive imagens eu podia colocar a
imagem de cada personagem da história da
Computação por exemplo e ele já está
aqui é caso queira visualizar como fica
além do questionário eu tenho aqui ó
eu posso marcar aqui digamos assim vejam
que tá embora embaralhou né só tem duas
perguntas mais embaralhou ele está
coletando o meu endereço de veio e
quando eu clicar em enviar
e ele é parabéns você terminou
questionário eu configurei essa frase e
aí ele libera automaticamente a minha
pontuação e eu posso ver inclusive esse
aqui é um bom feedback é eu posso ver
aqui que eu errei essa questão e que eu
acertei essa outra questão então eu tive
15 pontos Ok então aqui é o meu meio
ambiente de teste eu vou fechar aqui eu
vou voltar aqui
eu vou fechar sábado também voltar aqui
para o meu com meu para mim a
configuração da atividade ele aqui ainda
não atualizou mas eu vou criatividade e
vê se ele colocou já meu formulário
atualizado
a gente Aguarda um pouco ele ficou em
atividades aqui ó questão de sondagem eu
vou apertar aqui e veja que já mudou é
tava lá blynk com isso ele já atualizou
para teste de sondagem então aluno vai
ter à disposição esse teste aqui para
ele fazer e a nota e direto aqui para o
Google sala de aula a outra forma é
criar atividade com teste Digamos que eu
já tenha feito aqui eu fiz uma na hora
Digamos que eu tenha feito uma atividade
para outra turma e queira colocar aqui
também então vou colocar aqui
é é
o personagem de revisão apenas parar
responda ao questionário e no lugar de
colocar esse aqui em criar um novo eu
vou adicionar o já existente eu tenho no
Google Drive eu vou aqui meu drive
eu já fiz um questionário eu vou só
procurar um dia de estar eu acho que eu
chamei de questionário de teste
e aqui avaliação de teste eu coloco aqui
em inserir então vejam que eu já é uma
avaliação que eu fiz em outro momento e
que eu posso trazer para cá eu vou
colocar aqui os mesmos 30 pontos da
outra vez eu não configurei essa
categoria eu vou colocar aqui que ela é
uma categoria de avaliação essa
categoria professor Bruno vai falar em
outro vídeo vocês podem acompanhar eu
vou colocar uma data aqui 22 por exemplo
vou colocar aqui que até meio-dia
Oi e eu coloco no tronco aqui agora
avaliações criatividade então só
recapitulando de criar atividade eu
coloquei as características coloquei um
formulário já existentes eu vou trazer
ele aqui nessa outra aba para vocês esse
formulário já foi configurado é aqui por
exemplo em configurações ele tá aqui
coleta o e-mail do aluno ele também
limita uma resposta ele não e baralho
aqui eu posso marcar eu não definir uma
mensagem de confirmação e os testes aqui
criar testes e no caso aqui eu mudei um
pouco a dinâmica e só eu libero depois é
o professor no caso libera o que o que
depois que ele corrige Porque tem uma
questão aberta vou mostrar vocês
e se clicar aqui em salvar é aqui é o
final tem o nome completo essa essa veja
aqui que ela não tem pontuação porque
não é uma questão que já conta eu quero
apenas o nome do aluno que vai fazer a
prova agora a partir daqui Quem
descobriu As Américas nas pontas a
resposta correta Cristóvão Colombo que
ela inventou que está na imagem
e aqui Thomas Edison ela também fale 10
pontos e o portfólio é em uma palavra aí
essa atividade também vale 10 pontos e
aí essa aqui eu posso TG sugestões de
resposta é para o Google tentar avaliar
automático Ou eu mesmo posso dizer
depois quanto que vale a resposta do
aluno
e aqui tem algumas quando você responde
você tem algumas informações é então
você sabe mais ou menos a pontuação dos
alunos aqui é um questionário que eu já
foi aí que eu já coloquei Então eu tenho
aqui todo mundo um
e o histórico certo de respostas eu
posso ter essas respostas aqui eu posso
ter individual Eu Posso avaliar cada
aluno interessante que eu posso
adicionar um feedbacks é o valeu você
acertou a resposta correta essa aqui
então eu posso avaliar em caso de turmas
menores por exemplo é avaliar cada
resposta do aluno essa aqui por exemplo
o portfólio a palavra volume colocou
lindo então eu posso avaliar e botar a
nota dele aqui certo se eu achei que a a
resposta uma resposta correta né seria
achou diga senhor portifólio é show mas
ele colocou lindo é um sinônimo então eu
coloquei que ele tirou nota 10 e aí eu
posso avaliar para cada aluno o a nota
dele quando é uma resposta aberta não é
uma resposta subjetiva
e eu vou fechar aqui a aba
e para vocês verem aqui então
criatividade
e ela vai lá para o hall de avaliações
questionar de revisão e aqui está
atividade criada Então pessoal Isso aí
foi o vídeo passado e esse vídeo agora
você mostrando como postar atividades no
Google classroom para os nossos alunos
terem essa base de notas Essas
atividades para responder e postar e
assim a gente tem um controle das notas
é e quais atividades eles fazem e o
pastor Bruno no vídeo no vídeo posterior
vai falar como é que eu acompanho né as
atividades dos alunos como é que eu
coloco notas acompanho então aguardem